[♪ theme music playing]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR,
MGA ORGANISASYON, ETC. AY FICTIONAL
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
MGA HAYOP AY PINAGPELIKULA
SA ILALIM NG EXPERT SUPERVISION AND WELFARE RULES
[Nanay ni Wooju] Elizabeth?
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Elizabeth?
Elizabeth. Elizabeth.
Saan siya nagpunta?
[Umiyaw si Elizabeth]
[Wooju] Nasaan na?
[sihing] Wala dito.
[tunog ng telepono]
NANAY
TANGGAPIN
-Sa bahay ng tiyahin ni Jenny?
-[Wooju] Oo.
Mananatili siya sa Hong Kong hanggang sa susunod na buwan,
kaya sinabi niya na dalhin ko siya doon.
Dapat sinabi mo sa akin noon pa.
nagulat ako.
Anyway, saan ang bahay ng tita ni Jenny?
Beauté Palace.
Beauté Palace?
Hay, dapat sumama ako sayo.
Bakit ka sasama sa akin?
Anong ibig mong sabihin?
Balita ko exclusive daw talaga.
Tumingin tingin ako sa paligid
at nag hi habang nandoon ako.
Dapat ba akong pumunta ngayon?
Hindi, binababa ko ngayon.
Aalis na ako pagkababa ko sa kanya.
[line disconnects]
[sighs] Wala siyang ideya sa nararamdaman ko.
saan ito?
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
Hindi iyon makatarungan. Sinabi ko sa iyo ang aking mga kagustuhan.
-Huwag mo nang itanong.
-Pagkatapos ay iluwa mo ang kakainin mo.
-[nag-uuhaw]
-[naiinis na bulalas]
Okay, kung gayon.
Sabihin mo kung mahuli kita.
[♪ dramatikong tusok]
[Sumisigaw si Meri, humihingal]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[mabagal, maindayog na tibok ng puso]
[hinihingal ng mahina]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[tunog ng doorbell]
[bumuntong hininga]
-Sino yun?
-Kim Wooju.
[bumuntong hininga]
I swear si Meri iyon.
Nakikita ko ba ang mga bagay?
[Umiyaw si Elizabeth]
-[meows]
-[nag-aalalang bulalas]
Elizabeth, tumigil ka!
-Bumalik ka doon.
-[meows]
[♪ gripping dramatic music playing]
[bumuntong hininga]
Sa tingin mo nakita niya ako?
Sigurado akong hindi niya ginawa.
Either that, or hindi ka niya nakilala.
Pero diba sabi mo nasa Hong Kong siya?
Actually, tinawagan niya ako para sabihin
na bumalik na siya sa Korea.
Pero binaba ko na ang tawag dahil naguguluhan ako.
Sa tingin mo ba ay sinadya niyang pumunta dito?
Well, kung ganoon ay hindi na lang sana siya umalis.
tama ka. Hindi niya gagawin.
Ngunit kung sa pinakamasamang kaso...
Ang pinakamasama kaso?
Kung alam niya ang lahat,
saka lang natin masasabi ang totoo
at makipagtambal sa kanya.
Hindi pwede.
Malabong mangyari
na susuko na siya sa bahay na ito.
Ibig sabihin hindi niya tayo madaling i-expose.
At dahil kayong dalawa
legal pa rin silang kasal,
Hindi kakanselahin ng Beauté ang iyong panalo.
Mas gugustuhin ko pang mahuli
kaysa makipagtambalan kay Wooju.
Hindi pagkatapos ng ginawa niya at ng kanyang pamilya
sa akin at sa aking ina.
Kung alam niya na ako ang nanalo,
tuwang tuwa niyang pananakot sa akin nito.
Obvious naman na magdedemand siya nitong bahay
kapalit ng pagtatago ng sikreto.
Hindi ko kayang makita iyon.
[bumuntong hininga]
Naiintindihan ko na nararamdaman mong mali,
pero paano yung loan?
Hindi ba ang perang hiniram mo
mula sa iyong ina ang lahat ng mayroon siya?
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Ang taong nangangailangan ng bahay na ito
higit kaninuman ay ikaw, hindi siya.
Kaya, huwag maging emosyonal
at mag-isip lang ng makatwiran.
PAKASAL KA BA SA AKIN?
EPISODE 6
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[fitness trainer] Isa, dalawa, tatlo, apat.
Yung kabilang side.
Kaliwang paa sa likod.
Pababa na. Isa, dalawa, tatlo.
Iunat natin ang ating mga balakang. Isa.
Yung kabilang side. Dalawa.
Tatlo.
Pagkatapos ng limang minutong pahinga,
mag-uunat tayo at magsisimula.
Okay, magpalakpakan tayong lahat.
-Tara na.
Mayroon kang mga bagong tagapagsanay.
Napansin mo na. [tumawa]
Sabi ko masakit paa ko
kung tatakbo ako ng matagal.
Kumbaga, kasi
bumagsak ang aking mga arko.
Kaya, pina-scan ko ang aking mga paa
at nakakuha ng mga pasadyang tagapagsanay.
Kaya kong lumipad sa mga ito.
-Sa palagay ko ang ehersisyo ay tungkol sa gamit.
-Oo, ito ay.
Dapat mong subukan
para sa isang half-marathon sa pagkakataong ito, kung gayon.
Naisipan ko ring subukan ito.
[mahinang bulalas]
Regular siyang nagpapakita.
[Tumawa ng mahina]
Siya ang managing director.
Siya ay isang tunay na bata-at-mayaman
na nakatira sa Beauté Palace.
Kumbaga, siya ang dahilan kung bakit natamaan si Beauté
maalamat na mga numero ng benta
tatlong magkakasunod na taon.
Hindi ba siya napaka-dashing?
Magaling yata siya sa trabaho niya.
Pero napakalamig niya at hindi malapitan.
Hindi man lang siya tutuloy para uminom ng beer pagkatapos.
Sa tingin ko, single siya.
Hayaan mo na siya. Busy daw siya.
[fitness trainer] Okay, magsimula na tayo.
Kung hindi maganda ang pakiramdam mo,
ipaalam sa akin kaagad.
Panatilihin ang iyong bilis sa check.
Gayundin, panatilihin ang iyong distansya.
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
-[fitness trainer] Tara na.
-Oo, tayo na!
[huminga ng malalim]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
[ungol]
-[ungol]
-[babae] Ma'am!
okay ka lang ba?
-Tumigil ka!
-Hawakan!
-Ma'am!
-Naririnig mo ba ako?
[babae] Oh, naku!
Mayroon bang sinuman ang kanilang telepono?
-Hoy...
-Ano ang mali?
[Jingyeong] Excuse me.
[hinihingal]
Ma'am, okay ka lang?
Naririnig mo ba ako?
[patuloy na humihingal]
Tumawag sa 911 at sabihin sa kanila
na ang isang tao ay nasa cardiac arrest.
-Okay.
-[nag-uugnay ang linya]
Nasa Hangang River Park kami,
at mayroon tayong medikal na emerhensiya.
Kasalukuyan kaming nasa... Please hold.
Tingnan kung mayroong AED
sa information center.
Kukunin ko.
[huminga ng malalim]
[♪ gripping dramatic music playing]
[hinihingal ng mahina]
[hinihingal]
[pag-click sa shutter ng camera]
Itigil ang pagre-record at umalis na tayo.
bakit naman Ito ay mahusay.
-Magkakagulo tayo kung mahuli tayo.
-Pagbigyan mo ako.
[Jingyeong] Ay, hindi.
[hinihingal]
[mga pag-click sa shutter ng camera]
[Sanghyeon] Hayaan mo akong pumalit.
[Jingyeong] Excuse me, anong ginagawa mo?
-Alam mo ba kung paano?
-Dapat mong takpan ang iyong sarili.
[♪ tumutugtog ng pop-rock na musika]
Sa tingin ko ang isang ito ay mag-tip over
paglabas namin ng drawer
sa bigat ng hangwa.
[huminga ng malalim]
Ang mga drawer na nagbubukas sa gilid ay magiging mas mahusay.
Sa tingin ko, ganoon din.
Mas maipapakita nito ang mga item.
[kinikilala]
Ngunit ang bahaging ito ay mukhang medyo mapurol.
Maaaring magandang idagdag
isang accent sa mga hawakan.
Paano ang tungkol sa magarbong dahon ng ginto na nagdedetalye?
Hindi.
Tumutok tayo sa disenyo,
hindi ang mga materyales.
Isang makinis na linear o bilog na disenyo
ay mapanatili ang eleganteng pagiging simple.
aakyat na ako
na may higit pang mga disenyo para sa hawakan.
Maaari mo bang kontakin si Monk Haeho, Songhee?
Okay.
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
[Meri] Itinakda namin ang konsepto ng packaging
bilang "kahon ng alahas."
Ito ay sumisimbolo sa isang kahon ng alahas
naglalaman ng hangwa
iyon ay kasing halaga
at maganda gaya ng mga hiyas.
Kung pinahihintulutan kaming gawin itong gumana
tulad ng isang aktwal na kahon ng alahas pagkatapos,
ito ay gagawin sa kahoy sa halip na papel.
Hindi ba tataas ang mga gastos?
Espesyal na papel
ay hindi eksaktong mura, alinman.
Nakakuha ako ng hiwalay na mga panipi para sa papel, kahoy,
at mga pagpipiliang ina-ng-perlas.
[huminga ng malalim] I think mother-of-pearl
ay tumutugon sa mga partikular na kagustuhan.
At maaaring mukhang luma na ito.
Sa tingin ko rin ay mas mabuti ang kahoy.
Mayroon kaming ilang mga VVIP sa kanilang 20s at 30s.
-Tama.
-[Kim Wooju] Tumira tayo sa kahoy, pagkatapos.
At aayusin namin ang gastos nang naaayon.
[huminga ng malalim]
Kumusta ang thank-you card?
Nagpaplano kaming magsama ng isang talata
mula sa tula ni Monk Haeho.
Siya ay sikat sa kanyang kaligrapya.
Sino si Monk Haeho? Sikat ba siya?
Oo, trending siya ngayon.
Sikat din siya sa pagpapayo sa mga mag-asawa.
-Totoo.
-[MS. Oh] Talaga?
-Nakuha mo ba ang kanyang pagsang-ayon?
-[Meri] Oo, ginawa namin.
Kasalukuyan kaming nagpapasya
aling tula ang kaligrap.
[bystander] Anong nangyari?
-Nagsagawa ako ng CPR ng halos pitong minuto.
-Okay.
-May malay na ang pasyente ngayon.
-Nakuha ko.
Ihahatid namin ang pasyente ngayon.
[sirena umiiyak]
[bumuntong hininga]
[hindi malinaw na daldalan]
[♪ tumutugtog ng rock music]
[parehong ungol]
[ungol]
[sigaw]
Teka...
[ungol]
-Passcode.
-[hinihingal]
[sumisigaw] 0901 na.
Ang iligal na paggawa ng pelikula ay nagdadala
hanggang pitong taon sa bilangguan
at isang 50-million-won fine.
Kung ang forensics ay magbubunyag ng higit pa,
sisingilin ka
bilang paulit-ulit na nagkasala na walang pagpapaubaya.
Kung ikaw ay paulit-ulit na nagkasala,
kahit mayayamang magulang ay magkakaroon
mahirap ilabas ka.
[napasigaw sa sakit] Damn it.
Pinagawa niya ako.
hindi ko ginawa.
Hoy, pinagawa mo ako.
Tinakot mo ako kapag hindi ko ito ni-record.
LUMPAT SA BASURAN
pakakawalan na kita
since parang first time mo.
Pero hindi na ako sa susunod.
[tunog ng telepono]
[hinihingal]
Hey.
Halika dito.
Nakakakuha ka ba ng magagandang marka?
Patawad?
ginagawa ko.
Kailangan mo talagang maging matalino
kung gusto mong kunin ang mga mumo
sa tabi ng mayaman mong kaibigan.
[♪ malambot na mapanglaw na musikang tumutugtog]
[pag-click sa dila]
[papalapit ang tren, dumagundong ang nakaraan]
Okay, nakuha ko.
[line disconnects]
Kinumpirma ni Beauté.
[hinihingal]
-Nakapasa ito sa unang pagsubok!
-Ay, oo!
Magandang trabaho.
Hindi, ginawa mo ang lahat ng gawain.
-Makinig ka.
-[Nag-vibrate ang telepono]
Malayo na ang narating ng iyong social skills.
[Tumawa ng mahina] Pwede kitang palabasin
para sa mga benta ngayon.
TEAM LEADER KIM WOOJU
[Kim Wooju] Nagustuhan ko ang iyong ideya sa packaging.
Ipinapakita nito na inilagay mo ang maraming pag-iisip dito.
[Meri] Natutuwa ako na makakatulong ako.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
-Boyfriend mo ba?
-Hindi.
Nakangiti ka
mula tenga hanggang tenga habang nagtetext.
Kalokohan.
Kamusta ang paghahanda sa kasal mo?
ano?
[tumawa, humihingal]
[Tumawa ng mahina si Songhee]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[Songhee] Magsalita tungkol sa diyablo.
Mukhang na-miss ka na niya
at tumakbo.
Hello.
Hi.
[♪ dramatikong tusok]
At kung makontak ka muli ni Wooju,
kailangan nating malaman ang kanyang motibo.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Gusto lang kitang makita.
[chuckles] Sus, ang tagal naman
simula nung nandito ako.
Tatlong taon na ba ang nakalipas?
Natanggal ka
at inupahan ang lugar na ito para magsarili.
Para sa pambungad na ritwal,
Kumuha kami ng pinakuluang hiwa ng baboy, Choco Pies,
at makgeolli mula sa convenience store.
naaalala mo ba
Pagkatapos ng ritwal at pagpapauwi kay Songhee,
naalala mo ba yung ginawa natin?
-Naghalikan kami--
-Saan ka pupunta?
[tumawa ng mahina]
Wala kahit saan, naalala ko lang.
Oh, anong ginawa mo noong Linggo?
[♪ dramatikong pagtugtog ng musika]
bakit ka nagtatanong?
Buhay ang kakilala ng kaibigan ko
sa Beauté Palace,
kaya nagpunta ako doon para sa isang bagay,
at may nakita akong kamukha mo.
Iniisip ko lang kung ikaw ba talaga.
Nasa opisina ako buong weekend.
Marami akong gagawin sa mga araw na ito.
tama?
Siyempre, walang paraan na naroroon ka.
Yun ang naisip ko.
Siguradong nagkakamali ka.
Ganyan ako ngayon.
Nakikita ko ang mga bagay ngayon.
Maaaring dahil ikaw
nasa isip ko araw at gabi.
- [marahan na tumango]
- Sa mga araw na ito...
Marami akong iniisip tungkol sa iyo.
[bumuntong hininga]
Alam ba ng bago mong girlfriend
na ganyan ka kumilos?
Nakipaghiwalay ako kay Jenny.
Naiintindihan ko ang posisyon niya.
Alam niya na wala ako sayo.
Sinabi niya sa akin na pumili.
At ang aking pinili...
ikaw ba, Meri.
[tumawa] Sa totoo lang...
Hindi lang ako makaget over sayo.
Kaya naman ako tumawag
pagkabalik ko sa Seoul.
Dahil tayo ay nasa paksa,
Gusto kong magkabalikan tayo.
Tulad ng dati mong mapagbigay,
mapapatawad mo ba ang aking panandaliang pagkakamali?
pasensya na,
pero kailangan ko ba?
Ganito ka sa tuwing nag-aaway tayo.
[♪ malambot na mapanglaw na musikang tumutugtog]
At naintindihan ko
at pinatawad ka sa bawat oras.
Akala ko yun ang gagawin mo
kapag mahal mo ang isang tao.
Pero hindi na.
Hindi dahil sa nanay mo,
na lagi kong ikinahihiya.
Hindi rin dahil sayo.
Nagbago kasi ang mindset ko.
Paano magbabago ang pag-ibig?
Ginawa nito para sa akin
dahil maraming beses akong nasaktan.
Ito ba ay dahil hindi ko ginawa
sagutin ang tawag mo sa Hong Kong?
-Noon, ako ay--
-Oo, sa tingin ko nagsimula ito noon.
May gusto akong makasama
sinong nandyan para sa akin kapag nahihirapan ako.
Hindi isang taong may gusto sa akin
kapag kailangan lang nila ako.
Meri.
[sighs] Ang pag-uusap na ito mismo
ay katawa-tawa.
Tapos na sa pagitan namin.
Pwede ka na bang umalis? Kailangan kong magtrabaho.
ano?
Oo naman.
Medyo emotional ka yata ngayon.
Mag-usap ulit tayo mamaya.
[sinara ang pinto]
[♪ mabagsik, mapanglaw na musikang tumutugtog]
[bumuntong hininga]
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
NAGTANIM KITA NA PARANG BULAKLAK SA PUSO KO
CEO YOO MERI
[pag-click ng mouse]
[indayog na nag-click ang makinang die-cut]
Pangalan?
[patuloy nang hindi malinaw]
HANGIL DELIVERY EXPRESS
MARKETING TEAM
-Ano?
-[♪ dramatic sting]
ano ito?
G. Han.
Ms. Oh, Mr. Kim,
Sa tingin ko kailangan mong makita ito.
-Ano ito?
-[Wonseok] Ano?
NALSING NA PASAHERO GUMALA SA FLIGHT
PAG-ASAULTONG CREW AT MGA IN-FLIGHT DISTURBANS
ANG SIKAT NA MONGENG HAEHO AY GUMALA SA ISANG FLIGHT
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
Monk Haeho,
sikat bilang isang makata at tagapagturo ng buhay,
ay inaresto ng airport police
pagkatapos magdulot
isang lasing na kaguluhan sa isang flight.
Noong 7:00 p.m. paglipad
mula sa Incheon International Airport
sa J.FC International Airport sa New York,
may lumabas na video footage
nagpapakita ng nakakagambalang pag-uugali
at pag-atake sa flight crew,
nag-uudyok ng galit ng publiko.
Ang indibidwal sa video
ay kinilala bilang Monk Haeho,
isang pampublikong pigura na naging aktibo
bilang isang makata at tagapagturo ng buhay,
ginagamit ang kanyang impluwensya sa kabutihan...
[bumuntong hininga]
Ang aming kaligrapya ay napapahamak.
Anong gagawin natin?
Hindi pa ba natin ito natapos?
Kumpleto na ba ang mga delivery?
-Kailan sila naghahatid?
-Ngayon.
Maaari mong suriin
kung nagsimula na ang delivery?
[MS. Oh sighs]
[Bumuntong hininga si Miyeon]
Hindi naman big deal yun.
Ilabas na lang natin ang mga card.
Ang isyu ay ang mga paghahatid
nagsimula na.
Nagpunta lang ako para tingnan
sa pangkat ng marketing.
Parang may namatay doon.
Tumatawag si Beauté
magreklamo at lahat.
Kung malalaman ni Lola,
Baka matanggal si Wooju.
Seryoso yan, Mom.
Mga tawag mula kay Beauté?
Hindi maganda yun.
ano bang sinasabi mo
Nang wala na si Wooju,
Makakabalik ako sa marketing team.
Hoy!
Nangyayari ang deal na iyon dahil sa tatay mo
may mga koneksyon sa CEO ng Beauté.
Hindi natin ito magugulo.
[hindi marinig]
Ito ay maaaring magbalik sa iyong ama.
[pag-click sa dila]
Sus, napakatalino ni Wooju,
pa paano siya nakakagulo ng ganito?
Nakakahiya sa tito niya...
Sa totoo lang, wala siyang silbi.
-Hoy, Nanay.
-Ano?
Sino ang ililigtas mo
kung mahulog kami ni Dad sa tubig?
Anong klaseng katawa-tawang tanong yan?
Nagugutom ka ba o ano?
Hindi, pero sa tingin ko
pipiliin mo ang asawa mo kaysa sa anak mo.
Sa tingin mo dapat kita iligtas?
Tinuruan ka na namin kung paano lumangoy.
Tinuruan ka ng pambansang atleta.
Dapat kang lumangoy sa iyong sarili.
Sa kabilang banda, hindi marunong lumangoy ang tatay mo.
At ako lang ang kilala niya.
Kahit na ikakasal ako,
Nagdulot siya ng eksena sa harap ng aking ama,
sinasabing hindi niya kayang mabuhay ng wala ako.
pinakasalan ko siya,
sa pag-iisip na ito ay tulad ng pagliligtas sa kanyang buhay.
[snickers]
Nay, huwag nating baluktutin ang kasaysayan.
Alam ng lahat
na nagmamakaawa ka sa kanya na pakasalan ka.
Anyway, Nay, kailangan mong umasa
and trust me, not Dad.
Pagtanda mo,
Ako nalang ang katabi mo.
Sus, ang creepy.
salamat po.
Ikinalulungkot kong abalahin kita ng ganito.
-Ano ang sinabi nila?
-Well, sa ngayon,
nahawakan na nila ang lahat ng delivery men
na maaari nilang kontakin.
Pero parang hindi sila magka-contact
kasama ang iilan sa kanila.
Naipadala na ang mga text,
ngunit tila hindi nila ito sinusuri.
Ang hirap tumingin sa phone
sa panahon ng paghahatid.
Dapat tayong pumunta.
-Pasensya na?
-Ngayon?
-Kami?
- Ito ay maaaring gawin
kung tayo ay hatiin ayon sa rehiyon
at abutin ang mga trak.
Isang oras na lang mula nang umalis sila,
kaya hahabol tayo kung aalis tayo ngayon.
-Tanggalin lang natin ang mga card, tama?
-Oo.
Sejung, ibigay mo sa amin ang mga address ng paghahatid.
Okay.
[♪ nakakabighaning tumutugtog ng musika]
Ms. Oh.
Narito ang sa iyo, Mr. Kim.
Paano natin ito gagawin?
-[MS. Oh] Nasaan si Ms. Yoo?
-Nandito lang ako.
[MS. Oh] Ms. Yoo!
Paano mo hahayaang mangyari ito?
pasensya na po.
Hindi ito kasalanan ni Ms. Yoo.
-Aalis na ba tayo?
-Okay.
Sumama ka sa akin, Songhee.
Sejung, sumama ka sa akin.
Maghahanda na ako.
[Sejung] Magkasama tayo?
DELIVERY ADDRESS LIST
[line ring]
[nag-uugnay ang linya]
Sir!
Tawag ko kay Myungsoondang.
-Nasa labas ka sa paghahatid, tama?
-Tanungin mo siya kung nasaan siya.
Saan ka ba?
-Yongsan?
-Sabihin sa kanya na kami ay darating.
Papunta na kami ngayon.
May halo-halo ang mga order, sir.
Oo.
Oo, okay.
maraming salamat po!
Anong kaluwagan.
Hindi pa niya masimulan ang mga delivery
dahil sa traffic.
Punta tayo sa Yongsan Park!
[Umugong ang makina ng motorsiklo]
[♪ dramatikong rock music na tumutugtog]
Dito.
Sa tingin ko ay mas mabilis ang pagsakay sa taxi.
Ito ang pinakamahusay
kung gumagamit tayo ng mga shortcut.
Mr. Han, kailan ka nagsimula
nagbibisikleta papunta sa trabaho?
Ako? Ginagawa ko ito paminsan-minsan.
-Hindi mo ba ako nakita?
-May lisensya ka, tama ba?
Geez, may-ari ng Chinese restaurant ang pamilya ko,
kaya nakasakay na ako ng isa
simula middle school.
Sumakay na. Halika dito.
Mabuti.
Okay.
Dito na tayo. Kumapit ka ng mahigpit.
[revs ng makina]
[sigaw ni Sejung]
HANGIL DELIVERY
Ipahayag
[sigaw ng gulong]
[delivery agent] Sus.
-Sir.
-Sir!
[tumawa ng awkward]
[parehong hingal]
[Wonseok] Ibigay mo sa akin.
[bumuntong hininga]
Sorry talaga.
Ito ay talagang mahalaga.
Oh, nakikita ko.
[♪ nakakahawak ng kakaibang musikang tumutugtog]
Mr. Han, ganito ba ang ginagawa mo?
Sus, huwag mong gawing baluktot.
-Mapapansin nila na hindi na ito nagawa.
-Oh, paano mo ito itali?
Hayaan mo ako. Ibigay mo dito.
Pumunta ka ng ganito.
At kung pumunta ka sa ganito...
[napapangiti na kinakabahan]
Parang kakaiba.
sabi ko sayo.
Sejung, tatawagan ba natin si Ms. Yoo?
[Meri] Hawakan ang magkabilang dulo.
At itali ito ng isang beses.
[♪ nagpapatugtog ng musikang masarap sa pakiramdam]
Gumawa ng kawit gamit ang iyong kaliwang kamay.
-Hindi, ang bahaging ito ay dapat nasa labas.
-[Wonseok] Oh, nakikita ko.
ganito?
Oo, tama iyan.
Ilagay ang dulo sa pamamagitan ng hook
upang makumpleto ang buhol.
At panghuli,
ayusin mo lang itong gitnang bahagi
para maganda.
-Ginawa ko!
-Nagtrabaho ito!
-Nagawa namin!
-[Meri] Mabuti.
Oh, nasaan si Mr. Kim?
Akala ko sumama ka sa kanya.
Hinihintay ko yung deliveryman dito.
Pumunta si Mr. Kim para kunin ang package
na naihatid na sa malapit.
[bulungan]
[bumuntong hininga]
-Okay.
-[tahol ng aso]
ano?
[sa Ingles] Huminahon ka.
-[sa Korean] Magandang bata.
-[ungol]
-Hindi ko sinubukang nakawin ito.
-[tahol]
Ibabalik ko lang, okay?
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Hoy!
[patuloy sa pagtahol]
[♪ dramatikong tusok]
[♪ ethereal sparkle]
Okay, upo.
Mabuting bata.
Teka.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
Napakabait na bata.
Umupo.
Mabuti. Ngayon, maghintay.
[tumawa]
Teka. [tumawa]
I'm so sorry.
Natanggal ang tali niya sa kamay ko
habang nag park ako.
[kinikilala]
Hindi, ayos lang.
Sorry talaga.
-Tara na, baby.
-Bye.
Napakaswerte niya.
Kakatok ko lang sa kanya.
-[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
-[giggles]
bakit ka tumatawa?
wala. Tara na.
-[giggles]
-[nagtatanong na bulalas]
-[nilinis ang lalamunan]
-Anyway, saan mo nakuha yan?
Anong ibig mong sabihin, saan?
Emergency snack ko ito.
-Nagdadala ka ba ng maalog?
-Oo.
Mayroon akong crispy rice snacks, gummies,
at ilang pulang ginseng.
Sabihin mo kung nagugutom ka.
[chuckling] Parang ikaw
isang walking convenience store.
Mukhang mabigat.
Gusto mo bang dalhin ko ito para sa iyo?
-Ayos lang ako.
-Halika. Hayaan mo ako.
Ayos lang talaga. [Tumawa ng mahina]
Ang bigat kasi.
Mukhang matibay ang mga balikat na iyon.
Dapat mong dalhin ito.
[Tumawa ng mahina]
Dito.
[grunts] Ito ay para sa maaalog.
Katatapos lang din namin. Pauwi na ngayon.
Mr. Han at Sejung ay
din clocking out sa mismong site.
Okay, magkita na lang tayo bukas.
[line disconnects]
Sabi ni Ms.Oh at Songhee
natapos na nila ang retrieval.
[humi nag-iisip]
Uuwi ka na ba?
Actually, kailangan ko ng bumalik sa office.
Mayroon akong draft na ipapadala.
[bulalas nang may pag-iisip]
Ihahatid na kita.
[Nagvibrate ang telepono]
WOOJU
[patuloy na nagvibrate ang telepono]
Siya si Kim Wooju.
Kunin ito.
Dapat nating malaman kung bakit siya tumatawag.
Nakilala ko na siya.
[♪ malambot na mapanglaw na musikang tumutugtog]
[patuloy na nagvibrate ang telepono]
-[line ring]
-[nag-aalalang buntong-hininga]
[sighs] Mangyaring kunin.
[patuloy sa pagri-ring]
[automated voice] Hindi pwede ang tawag
maging konektado. Paglilipat sa voicemail.
-[line disconnects]
-[bumuntong hininga]
Hindi na niya kinukuha ang phone niya.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
Ay naku. Ginulat mo ako.
Anong gusto mo kay Meri?
Huwag makinig sa mga tawag ng ibang tao.
May pupuntahan ka ba?
Lipad ako papuntang Japan kasama si Nanay ngayong gabi.
Sa Beppu Onsen.
[sighs] Kailan ka babalik?
Tatlong araw na package trip ito. [snickers]
-May beef bone soup sa refrigerator.
-Okay.
Huwag mo nang isipin
tungkol sa pakikipag-ugnayan muli kay Meri.
Kung malalaman niya
na nagpakasal ka sa isang mayamang babae,
baka magdulot siya ng eksena sa kasal.
Naiinis na siguro siya
dahil nag-away sina Mama at mama niya.
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
Nakipagkita si mama sa mama ni Meri?
-Kailan?
-Anong ibig mong sabihin, kailan?
Noong nasa Hong Kong ka.
Parang hindi sinabi ni Meri sa mama niya
na sinira niyo ang engagement.
Kaya, si Nanay ay nagngangalit doon at pagkatapos.
Bakit mo gagawin iyon?
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay para pigilan siya sa pagkapit sa iyo.
Geez, hindi ako makapaniwala dito!
No wonder.
Kaya pala galit na galit si Meri.
Kung hindi niya ako mapapatawad,
kasalanan mo at ni Nanay ang lahat.
Pumunta ka at humanda ka sa paghingi ng tawad, okay?
saan ka pupunta
Hindi mo ba kami iiwan
sa airport?
Hi, Songhee.
Hindi ko mahawakan si Meri.
Alam mo ba kung nasaan siya ngayon?
Oh, nagkaroon kami ng maliit na pagtatalo.
Alam mo.
awayan lang ng magkasintahan.
[bulalas sa realisasyon]
Wala siya sa negosyo ngayon,
kaya baka mahirap siyang abutin.
May nangyari sa Myungsoondang.
Isa ito sa aming mga kliyente.
Malamang siya
kasama ang pinuno ng pangkat mula doon.
Ang opisina?
Oo, sa tingin ko pupunta siya sa opisina
kapag tapos na siya.
nakikita ko. salamat po.
Ililibre kita ng kainan mamaya.
[line disconnects]
[mga pag-click sa seat belt]
MANGYARING HANAPIN ANG attached
DESIGN DRAFT NA HILING MO
DESIGN DRAFT B
DESIGN DRAFT A
[Kim Wooju] Nakakagaan ng loob.
Yung Wooju na yun walang alam.
Pero alam mo naman na may panganib pa rin diba?
Syempre.
nga pala,
sinadya mo ba yung sinabi mo noon?
Tungkol saan?
Na hindi ka makikipagtambal kay Wooju
kahit na kailangan mong mahuli.
Oh, iyon.
Ngayon ko lang nasabi.
[kinikilala] Tama ba?
Sinabi ko ito sa init ng sandali,
pero nananatili ako dito.
nakikita mo,
Napaisip ako pagkatapos ng sinabi mo.
[sighs] Napakaraming pera.
Ano ang hindi ko gagawin para dito?
Pero hindi ko kaya.
alam ko. Parang pathetic ako di ba?
Akin lang yan.
Ako yung tipong
na papasok lang lahat, walang preno.
[huminga ng malalim]
Sabay tayong gagawa.
Pag-isipan mo,
Walang nagawa si Wooju.
Sumama ka sa raffle.
At nanalo ka sa raffle.
Sumama ako sa iyo sa seremonya.
Mali ang pakiramdam para sa isang tao
na walang ginawa para kumita dito.
Ginawa namin ang lahat ng gawain.
Mr. Kim.
maraming salamat po.
Hinding hindi ko makakalimutan
ang ginawa mo para sa akin.
[♪ panaginip, orkestra na musikang tumutugtog]
Actually kinakabahan talaga ako
sa buong oras na ito.
Kung sakaling sabihin mong gusto mong lumabas.
Nahihirapan talaga ako,
ngunit hindi ko masabi kahit kanino.
[hinihingal]
Gagawin ko talaga ang lahat,
kaya manatili ka rin diyan.
Malapit na tayo sa dulo.
[claps hands] Okay.
Pagkatapos ay magtitiwala ako sa iyo at sasama, okay?
Okay.
[sabay tawa]
[tunog ng sensor]
-[Kim Wooju] Sa kaliwa.
-[Meri] Nakikita ko ito.
[Tumunog ang alarm ng sasakyan]
Sino yun?
[nagstart ang makina]
[sigaw ng gulong]
[♪ gripping dramatic music playing]
Saan sila pupunta?
WALANG UNAUTHORIZED ENTRY
[kumakatok sa bintana]
Ikaw ba ay residente?
[nag-aalangan] Hindi ako. bumibisita lang ako.
Bumisita sa aling bahay?
Well...
[Jenny] Ito ang address ng tita ko.
Unit 2 ng Complex 3 sa Beauté Palace.
Yunit 2 ng Complex 3.
Okay.
[Nilinis ni Meri ang lalamunan]
Salamat sa paghatid sa akin.
-Magmaneho pauwi nang ligtas.
-Okay.
Aalis ako pagkatapos kitang makitang pumasok.
Hindi, dapat kang umalis.
Aalis na ako pagkatapos kitang makitang pumasok.
Papasok na ako pagkatapos kong makita kang aalis.
Sige, kung ganoon.
-[Sanghyeon] Oo.
-[sarado ang pinto]
Oo, papunta na ako ngayon.
Hahanapin ko sa kotse.
Okay.
[♪ tense, kakaibang musikang tumutugtog]
-[tunog ng gate]
-[ungol ng mahina]
[tunog ng gate]
Gosh, nakatayo siya doon,
kaya hindi ako makaalis.
[Huminga ng malalim si Meri]
Kailangan mong umalis mamaya.
Dahil may pagkakamali
sa mga delivery ngayon,
baka may magtanong.
ako ba?
Aalis ako mamaya.
[huminga ng malalim]
[bumuntong hininga]
Kailangan mo ba ng anumang pagmamartilyo o pag-aayos?
Hindi, okay lang ako.
Ang opisina ng pamamahala
ayusin ito para sa akin kung tatanungin ko.
Sus, paano kung mahuli ka nilang mag-isa?
Sabihin mo habang nandito ako.
[chuckles] Wala naman.
ano yun?
[nag-aalangan]
Kaya kong isabit ang mga kurtina sa aking sarili
simula nung nag-install ka ng bar para sa akin.
ayos lang.
Ito ay kapag ang isang asawa ay madaling gamitin.
[♪ panaginip, ambient na musikang tumutugtog]
"Asawa"?
Ay, hindi. Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
[nauutal] Ibig kong sabihin...
[hinihingal, sumigaw]
[♪ nagpapatugtog ng nakakatawang musika]
Ay naku. okay ka lang ba?
okay ka lang ba?
Oo, ayos lang ako.
-Okay ka lang ba talaga?
-Oo.
Ay, hindi. Basang basa lahat ng damit mo.
gagawin ko. Huwag kang mag-alala tungkol dito.
[♪ nakakabighaning tumutugtog ng orkestra na musika]
[nag-aalangan]
ayos lang.
Papatuyo ko ito habang pinapatuyo mo ang iyong buhok.
Okay, kung gayon.
Sigurado akong malapit na itong matuyo.
By the way, tawagan mo lang ako
kung kailangan mo ng taong matangkad.
[tumawa] Okay.
Anong ginagawa mo bukas?
Wala akong pake bukas.
[kinikilala]
-Gusto mo bang...
- Paano kung tanghalian...
[Tumawa ng mahina si Kim Wooju]
Lunch na tayo bukas.
Oo naman.
[nagpapalinis ng lalamunan]
[Wooju] Saan sila nagpunta?
Sigurado akong nagpunta sila dito.
Iyon ay 7794.
[♪ dramatikong tusok]
[♪ nakaka-suspinse na musikang tumutugtog]
Yung lalaki...
[panunuya]
ano?
So, si Meri noon.
Anong meron sa expression ko?
Mukha akong tense.
[huminga ng malalim]
Sa susunod na ulitin natin,
Susubukan kong maging mas natural...
[Tumawa ng mahina]
Bakit natin ito bawiin?
[huminga ng malalim, huminga]
[♪ kaakit-akit na musikang tumutugtog]
Wala siya sa liga ko.
[Wooju] Yoo Meri.
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
Kim Wooju.
Anong ginagawa mo dito?
At sino ang lalaking iyon kanina?
Yung naghulog sayo.
Sinundan mo ba ako?
Oo.
Pumunta ako sa opisina mo
dahil hindi mo sinasagot ang mga tawag ko.
Ngunit pagkatapos ay sumakay ka sa kotse ng isang lalaki.
At pumasok kayong dalawa sa bahay na ito.
Noong araw na iyon, nakita mo ako, hindi ba?
Sa bubong.
[panunuya]
ginawa mo.
Bakit ka nagsinungaling?
Sabi mo nagtrabaho ka.
Ayokong sabihin sayo kung saan ako nakatira.
Dito ka nakatira?
Nawala mo ang lahat sa rental con na iyon,
so kamusta ka...
Hindi pwede. ikaw ba...
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
nagtatrabaho ng part-time?
Nagtatrabaho ka bilang isang kasambahay?
Oo, bahay ito ng kaibigan ko.
Ngunit dahil walang nakatira dito,
Kasalukuyan kong pinamamahalaan ito
habang nananatili dito.
kaibigan? WHO?
Wala sa iyong negosyo.
Ito ba ang bahay ng lalaking iyon?
hindi naman.
[bumuntong hininga]
[nag-aalalang bulalas]
umalis.
Buksan ito.
Saka sino ang lalaking iyon?
Bakit ka niya pinaalis
ngayong gabi na?
[Bumuntong hininga si Meri]
Niloloko mo ba ako?
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[sighs] Ang ginawa mo ay panloloko.
Ang makikilala ko ay wala sa iyong negosyo.
Meri, ngayon alam ko na kung bakit ka nagagalit.
Dahil sa mama ko.
hihingi ako ng tawad
para sa kung paano makipag-usap ang aking ina sa iyo.
Hindi mo na kailangan.
At wala akong gagawin
kasama ang iyong pamilya ngayon.
[hinihingal]
Sabi ko sayo sorry.
Ilang beses ko bang sasabihin?
Tanggapin mo na lang ang damn apology.
ano?
Gusto mo lumuhod ako?
Itigil mo na.
Bakit kailangan kong tanggapin ang paghingi mo ng tawad?
Ayoko, kaya tigilan mo na ang paghingi ng tawad.
Hindi na kita kailangan o humingi ng tawad.
[pagbeep ng keypad ng pinto]
[♪ nagbabadya na tumutugtog ng musika]
-[sigaw ni Meri]
-Ilipat.
Hayaan mo. anong ginagawa mo
Gumagawa ka ng ganito
dahil ikaw ang may kasalanan!
-[sumisigaw]
-[ungol]
Lumabas ka. Tatawag na ako ng pulis!
Sige na dahil malapit na akong mawala.
baliw ka ba anong ginagawa mo
Oo, baliw ako.
Paano ka magsisimulang makipag-date sa ibang lalaki
buwan lang pagkatapos ng breakup?
Lagi ka bang ganito?
Ang bahay ay sa punk na iyon, hindi ba?
Siya rin naman
kasama mo sa rooftop.
[hinihingal ng mahina]
tignan mo.
Naguguluhan ka.
nakuha na kita, di ba?
Nakuha kung ano?
Lumabas ka na.
Niloko mo ba ako sa kanya?
At gayon pa man ay tinatrato mo ako
parang manloloko?
Tingnan natin kung gaano kahusay
ang mayaman mong boyfriend.
[♪ gripping, tensyon na tumutugtog ng musika]
ano ito?
-Lumabas ka.
-Anong ginagawa mo?
-Lumabas ka!
-Bitawan mo ako!
Sabi ko, hayaan mo na.
Bitawan mo ako!
Hayaan mo na!
[ungol]
[mga bitak ng buto]
[♪ dramatikong pagtugtog ng gitara]
[napasigaw sa sakit]
[Wooju sumisigaw sa sakit]
[ungol]
Doktor!
[napasigaw sa sakit]
Sinuri ko ang iyong CT scan.
Mukhang nabali mo ang iyong pulso
kapag sinubukan mong basagin ang pagkahulog.
Nabali?
May konting bitak lang
sa iyong kanang pelvis at hita,
hindi bali.
Aminin na natin at bantayan ito.
Isang basag?
Doktor, sabihin mo sa akin...
Mapapalumpo ba ako
mula bewang pababa?
-[chuckles] Hindi naman masama.
-[ungol]
Sa ngayon, dapat tumulong ang tagapag-alaga
ang pasyente kapag gumagalaw.
Ang isang pagkahulog ay maaaring magpaikot sa bitak na iyon
sa isang ganap na bali.
Okay, pero hindi ko siya guardian.
Meri!
[napasigaw sa sakit]
Ang sakit ng braso ko. Halika dito, bilisan mo.
ano gusto mo
Sobrang sakit.
Ano ang gusto mong gawin ko tungkol dito?
Mas mahusay na halikan ito.
Tila ang tugon ng mga VVIP
sa founding anniversary gift
ay medyo mabuti.
Nakipag-ugnayan sa amin si Beauté
upang ipahayag ang kanilang pasasalamat.
Nagkaroon ng ilang problema sa mga card.
tama yan.
Narinig ko kay Ms. Kim.
Narinig ko na nahawakan ng maayos ni Wooju.
Salamat talaga
sa lahat ng miyembro ng marketing team.
Gawin mo ang lahat para suportahan siya.
Ang trabaho mo ay tulungan si Wooju
pangunahan ni Myungsoondang.
Kaya ka nasa ganoong posisyon.
CEO KO PHILNYUN
Syempre, well noted.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[♪ nakakatakot na tibo]
Hello, sir.
Siya ang asawa ng yumaong Mr. Ko.
[umiiyak, suminghot]
[Hangu] Hindi ko alam
kung ano ang sasabihin para aliwin ka.
[hininga nanginginig]
-Mangyaring manatiling matatag.
-[sniffles]
[hinihingal]
Naging maayos ka na ba?
Oo.
[chuckles] Ano ang nagdala sa iyo dito?
Para makipagkita sa chairwoman.
Tara na. Siguradong naghihintay siya.
[♪ tense, dramatikong tumutugtog ng musika]
[♪ dramatikong tusok]
Natagpuan ko ito habang nag-aayos ako
mga gamit ng yumao kong asawa.
Ito ay nasa loob ng drawer.
Parang importante.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
PANANALAPI SA PANANALAPI
[♪ dramatikong tusok]
210,000 ILIPAT
[♪ nagpatuloy ang tense na musika]
BAYAD SA CONSULTANT
220,000 ILIPAT
[Mr. Ko] Parang J Consulting
ay nilulustay ang ilan dito.
Nakita kong kakaiba
at nakipag-ugnayan sa aming katapat sa US,
at ang kumpanya mismo ay tila mayroon
exaggerated ang performance nila.
[♪ tense, nakakatakot na tumutugtog ng musika]
[bumuntong hininga]
J CONSULTING
[line ring]
[♪ nakakatakot na tibo]
BAYAD SA CONSULTANT
[tunog ng telepono]
Oo, mahal.
Bakit mo ako tinawag ng ganitong oras?
Binabalanse ko lang ang mga libro.
Kailangan kong ipadala ito kay Myungsoondang
sa pagtatapos ng linggong ito.
Ano ang ibig mong sabihin, linisin ang mga account?
Dumating sa kumpanya ang asawa ni Mr
para makipagkita sa chairwoman.
Magsimula sa pamamagitan ng paggutay-gutay sa bawat dokumento ng kumpanya,
at magpatuloy sa pagsasara ng negosyo.
Gayundin, isara ang restaurant.
Okay.
Walang masama sa pagiging maingat.
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
Pero yung chairwoman
hindi alam ang tungkol dito, tama ba?
[bulungan]
Nanay.
Sweetie, gising ka na.
Gusto mo bang makausap si Dad?
Daddy?
Daddy.
Henry, kakagising mo lang?
Kamusta ang lamig mo?
[hinihingal] Mas maganda ka na ngayon?
Anong magandang bata.
Babalik na si Daddy sa US.
Manatiling malusog para muli tayong mag-camping.
[tumawa]
Maging mabuti at makinig sa iyong ina.
[sa Ingles] Hindi ako makapaghintay
para makita ka, Daddy.
[chuckles] Ako rin.
[♪ nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[line disconnects]
[♪ tumataas ang tempo ng musika]
[kumakatok sa pinto]
Director Jang, busy ka ba?
Hindi, pasok ka.
CFO JANG HANGU
Hinihintay lang kita.
[sa Ingles] Salamat.
[sa Korean] Maaari mong iwanan ang pormalidad
kapag tayo lang.
Oh, okay. Tiyo. [tumawa]
Magandang trabaho sa pag-aayos ng isyu
para sa Beauté Department Store.
Inayos ko na ang mga bagay-bagay sa kanila,
kaya wag kang mag alala.
Maaari nilang gawin itong isang malaking bagay.
Ngunit tila naging maayos,
lahat salamat sa iyo.
Halika sa akin
kung may problema ka na naman.
matutulungan kita.
Okay. [Tumawa ng mahina]
Hindi ito sa atin.
Nakuha ko ito sa isang cafe sa kabilang kalye.
Mas masarap pa sa atin.
Inumin ito ng palihim.
[tumawa]
Salamat.
[sabay tawa]
[hinihingal]
[napapangiti na kinakabahan]
[napasigaw sa pagkadismaya]
[sa Ingles] Salamat. salamat po.
[sa Korean] Sus, ang aking mga dokumento...
J Consulting America FINANCIALS NG KUMPANYA
[♪ tense na tumutugtog ng musika]
-Mabuti naman ngayon.
-Oh, okay.
-Aalis na ako.
-Okay, salamat.
[huminga ng malalim]
[bulalas]
[Wooju] Oh, maging mahinahon. [ungol]
Seryoso.
Meri, binti ko.
[napasigaw sa sakit]
[groans] Maging banayad!
[ungol]
[hinihingal]
[groans] Salamat.
Hindi mo pa rin maabot ang nanay mo?
Hindi, sa tingin ko ay hindi niya pinagana ang roaming.
At nakapatay ang phone ni ate.
Ano ang tungkol sa iyong ama?
Malay mo na-dismiss siya
mula sa unibersidad at nagsimulang magsasaka.
Siya ay nakahiga mag-isa sa Jeju,
pero hindi rin siya magaling.
Hoy, hindi ba dapat manatili ka sa akin kahit saglit?
Technically, nadulas ako
dahil pinatay mo ang ilaw.
[panunuya]
Seryoso ka ba?
Ikaw ang nag-trespassed.
Iyan ay isang krimen.
Pwede kitang isumbong sa pulis.
Kailan ka pa naging walang puso?
Hindi ka naman ganito dati.
Oo, ako noon.
Palagi akong walang puso
sa mga taong hindi ko gusto.
-[napasigaw sa sakit] Meri.
-Ano?
Meri, dito. [ungol]
[kumakalam ang tiyan]
Ang pagiging masakit ay nagpapagutom sa akin.
May nakita akong sundae soup place sa ibaba.
Maaari ka bang pumili ng ilan para sa akin?
Ang lakas ng loob mo, grabe.
[Jingyeong] Nilinis ko ito.
Salamat sa araw na iyon.
Mula kay Yoon Jingyeong.
[sighs] Saan siya nagpunta?
Kailangan kong ibalik ito sa kanya.
[♪ malambot at banayad na musikang tumutugtog]
[ungol]
Ang iligal na paggawa ng pelikula ay nagdadala
hanggang pitong taon sa bilangguan
at isang 50-million-won fine.
Kung ang forensics ay magbubunyag ng higit pa,
sisingilin ka
bilang paulit-ulit na nagkasala na walang pagpapaubaya.
pakakawalan na kita
since parang first time mo.
Pero hindi na ako sa susunod.
Ano ba talaga siya?
Napaka misteryoso niya.
YOON JINGYEONG
DOKTOR NG PAMILYANG GAMOT
TUNAY NA KATAS NG PRUTAS
GUMMIES
Ini-save ko ito, ngunit ito ang aking pakikitungo
dahil ako ay nagpapasalamat.
[tunog ng elevator]
[sigaw ni Wooju]
[bumuntong hininga]
[Tumawa ng mahina]
alam mo ba
Ikaw ang unang tao
para ipakilala ako sa sopas ng sundae.
Dinala mo ako sa sikat na lugar na iyon
sa Jongno sa ilalim ng lupa.
Ni hindi ako makakain ng mga ganyang bagay pabalik...
Ang init.
[Tumawa ng mahina]
Sa pagbabalik-tanaw,
Marami akong natuklasan
salamat sa iyo.
Pinakita mo rin sa akin na makakain ka
pinasingaw na kamote sa kanilang balat.
Tinuruan akong balatan ang lahat.
[bumuntong hininga]
Parang tinuruan kita
napakaraming kapaki-pakinabang na bagay.
Kaya, lagi akong nagpapasalamat sa iyo.
Lagi mo akong tinuturuan ng mga bagong bagay.
Ang pagiging nasa ospital ay nagpapaalala sa akin nito.
Sa katawan ng tao,
sabi nila may 30 trillion cells.
At 330 bilyon sa kanila
mamatay at muling makabuo araw-araw.
[♪ kakaibang musikang tumutugtog]
Ang mga cell na nagpabaya sa iyo
ilang buwan na ang nakalipas ay wala na.
Wala na silang lahat.
Ngayon ako ay ganap na binubuo ng mga bagong cell.
Ako ay isang bagong tao.
Kaya, Meri, kalimutan na natin ang nakaraan
at magsimulang muli.
[sa Ingles] Okay.
[sa Korean] Magiging cool ako at patatawarin kita
para sa maikling pakikipag-fling sa ibang lalaki.
Hindi naman kasi ako ganun ka-inosente.
Kaya, maging mapagbigay tayo
at tawagin mo na lang kahit.
Ano ang sinusubukan mong hilahin?
Hindi nagbabago ang mga tao.
tapos ka na ba Naglilinis ako ngayon.
hindi pa ako tapos. Hey.
[bulalas]
Akala ko tapos ka na
simula nung nagkwento ka.
Hindi, pasensya na.
Isa pang kagat, pakiusap.
Pakiusap?
Ikaw na mismo ang kumain.
Hoy, Meri.
Hoy, Meri!
[binuksan, isinara ang pinto]
Ang cell metaphor ba ay pilay?
[♪ tumutugtog ng upbeat na pop music]
[bumuntong hininga]
[Kim Wooju] Anong gagawin mo bukas?
-Gusto mo bang...
- Paano kung tanghalian...
Lunch na tayo bukas.
Oo naman.
[nagpapalinis ng lalamunan]
-O-order ako pagdating ng kumpanya ko.
-Oo naman.
Hello.
[kinikilala]
Hindi pa yata siya nadidischarge.
[nag-aalangan]
Gagawin niya bukas.
[humi nag-iisip]
Ang iyong jacket. Ang windbreaker.
[kinikilala]
Oh, ito lang ang paraan ko
ng pagsasabi ng salamat.
Mukhang sanay ka sa CPR.
May natutunan ka ba?
Noong ako ay estudyante pa,
Nagtrabaho ako ng part-time bilang safety staff
sa isang amusement park.
[humi nag-iisip]
Anyway, salamat sa araw na iyon.
Sa personal din.
Nakita kong pina-delete mo ang mga litrato ko.
[♪ banayad na kakaibang musikang tumutugtog]
salamat po.
Hindi ako makapagbigay ng extension
sa pamamalagi sa ospital,
ngunit mag-iingat ako ng isang bote ng alak para sa iyo
sa iyong karaniwang bar.
Mag-enjoy ka kapag may oras ka.
Ito ang aking tanda ng pasasalamat.
ayos lang.
Hindi ito isang malaking bagay.
Kahit sino ay ginawa ang parehong.
Kaya, hindi na kailangan.
Hindi, ako... Teka.
[huminga ng malalim]
Hindi ako umamin sa kanya,
pero bakit parang natapon ako?
Iyon nadama kakaiba unsettling.
[♪ malambot na musikang jazz na tumutugtog sa background]
[bumuntong hininga]
[line ring]
Oh, tama.
I'm so sorry.
Nakalimutan ko na.
[acknowledges] Ganoon ba?
-Nag-lunch ka ba noon?
-Hindi.
Kasalukuyan akong nasa ospital.
[pasigaw na tanong] May sakit ka ba?
Hindi, hindi ako. ito ay...
[nag-aalangan] Nasaktan ang kaibigan ko.
Naging abala ako sa pag-aalaga sa buong gabi,
kaya nakalimutan kong tawagan ka.
[humi nag-iisip]
Nasaktan ba nang husto ang iyong kaibigan?
ayos lang. Sabay tayong kumain next time.
Huwag mo akong alalahanin
at tumuon sa pag-aalaga sa iyong kaibigan.
Kawawa naman
kapag walang tao sa paligid habang may sakit.
Okay.
[♪ mapanglaw na musikang tumutugtog]
[line disconnects]
[pag-click sa dila]
[Nagvibrate ang telepono]
JINGYEONG
[Tumawa ng mahina]
[line ring, connects]
Hoy, Wooju. kumain ka na ba
Hindi, hindi pa.
wala ka pa? Anong ginagawa mo?
-Ano naman sayo?
-Ako?
Sigurado akong...
hindi pa kumakain.
Gusto mo bang sabay kumain?
Sige, sabay na tayong kumain ng tanghalian.
pupuntahan kita.
Magiging break-time na
sa oras na makarating ka dito.
Okay.
[line disconnects]
[pag-click sa dila]
Meri.
[ungol]
Lumapit ka ha?
[Bumuntong hininga si Meri]
[Hinghing si Wooju]
Hindi man lang sana ako nakapunta
sa banyo nang wala ka.
Tumawag sa isang tagapag-alaga bukas.
Hindi sila komportable.
Kung ako ay hindi mapakali--
Hindi ka namamatay.
Busy ako. Wala akong oras sayo.
At kung ipagpapatuloy mo ito,
Isusumbong kita dahil sa paglabag.
[napasigaw sa sakit]
[ungol, pantalon]
[bumuntong hininga]
Pero nasasaktan ako.
[ungol]
[♪ panaginip na pop music na tumutugtog]
Mr. Kim.
Ikaw...
anong ginagawa mo
Yung kaibigan na nasaktan?
Oo.
[Nagtatanong na bulalas ni Wooju]
anong ginagawa mo
Pasyente ako kaya wag kang gagawa.
Saan ang kwarto niya?
Room 601 ito.
Sabi ko tawagan mo ako
kung kailangan mo ng taong matangkad.
Bitawan mo ako.
Sabi ko, bitawan mo!
Hoy, Meri!
[sumisigaw]
Meri!
Bitawan mo ako!
Yoo Meri! Meri!
[Napasigaw si Wooju sa sakit]
Sorry kung hindi ko sinabi sayo
na si Kim Wooju iyon.
At sa hindi pagsipot sa tanghalian.
Nakatulog ka ba?
Sabi mo gising ka buong gabi.
Matutulog na ako ngayon.
Pagkatapos, matulog ka na.
Mag-usap pa tayo
kapag bumuti na ang pakiramdam mo.
galit ka ba
hindi ako galit.
Pero hindi rin maganda ang pakiramdam ko.
I mean, bakit hindi mo ako tinawagan kahapon?
O baka sinabi mo sa akin ng mas maaga ngayon.
[Tumawa ng mahina]
Lagi akong humihingi ng favor sayo.
Paano ko hihilingin sa iyo na puntahan si Kim Wooju?
Kailangan mo ba siyang alagaan?
Hindi ko rin naman ginustong gawin.
Siya ay ibinabato ng isang bagay,
at hindi namin maabot ang kanyang pamilya.
Kaya, hindi ko siya kayang iwan ng basta-basta.
Iwan mo na lang siya.
Bakit mo inaalala ang ganyang tao?
Pagkatapos ng lahat ng iyong pinagdaanan,
may nararamdaman ka pa ba sa kanya?
Hindi.
Ito ay dahil...
[bumuntong hininga]
Kung umalis lang ako,
mawawala ito at magdudulot ng gulo.
Parang may gagawin siya
upang mahanap ang may-ari ng bahay na iyon.
Gayundin...
Kahit na hindi maganda ang naging wakas sa kanya,
nasaktan siya sa harapan ko.
Teka.
huling pagkakataon,
diba sabi mo makipagtambal ka kay Wooju
kung ang tulak ay dumating upang itulak?
ginawa ko.
Tama.
sabi ko nga.
So, ano sayo?
Bakit galit na galit ka?
[♪ banayad na pop music na tumutugtog]
Well...
Siguro dahil gusto kita.
Ayokong nakikita kang may kasamang ibang lalaki.
[♪ ethereal sparkle]
PAKASAL KA BA SA AKIN?
[Kim Wooju] Nakakainis ka ba
na gusto kita?
[Wooju] Sa tingin ko mahal na mahal ko si Meri.
[Meri] Sino si Miso?
Ang pangalan ay patuloy na lumalabas.
Siya ay isang taong nagustuhan mo, tama ba?
[Jingyeong] Siya ang apo
ng CEO ni Myungsoondang.
Hindi ba pwedeng tapusin mo na lang, Meri?
[Jingyeong lasing] Bakit hindi
yung lalaking gusto ko nakikita ako bilang babae?
-[Kim Wooju] Nagkamali ka.
-[sigaw ng gulong]
Gusto ko si Meri.
[Youngsook] Lahat ay maayos hangga't
Pinahahalagahan si Meri.
[Kim Wooju] Hindi dahil nagsisisi ako.
Ito ay dahil gusto kita.